Ven aquí.
Tío Gu Xu.
¿Por qué mamá no ha vuelto todavía?
Tengo sueño esperando.
Vamos.
Vamos a buscar a los dos borrachos.
a su casa.
Vamos.
Superar.
¿Qué pasa con Joyce?
Es una belleza libre y rica.
¿Y si Wei Ming se conectara con ella?
¿Eso no significaría
a la clase alta.
no lo sabes
Los Huang son grandes y tienen grandes negocios.
Pero comparado contigo,
comparado contigo,
ella es de tolerancia cero.
Wei Ming se casó allí.
Yerno que vino a nuestra casa.
él tendrá que
disfrutará de su vida.
Lin Shuang,
seguir.
¡Salud!
Salud.
Sr. Wei,
tu café.
Gracias.
Muchas gracias.
¿Qué te ríes?
No sonrías solo.
Cuéntanoslo y compártelo.
Está bien.
Necesito contarte un secreto.
¿Qué es?
Estoy embarazada.
¿Por qué no estás feliz?
Sí, lo soy.
Es todo tan repentino.
ni siquiera estaba preparado
ni siquiera un poco.
No deberías decirle a nadie
Estás embarazada de tres meses.
Esto es muy importante.
Y la empresa.
Pediré un permiso en su nombre.
¿Qué es eso?
Todavía no responde.
Tengo que ir a trabajar.
Si no quieres que vuelva al Arca,
Encontraré un nuevo trabajo que hacer.
Y déjame quedarme en casa y ser ama de casa.
Eso es imposible.
Está bien.
Haré lo que tú digas.
Eres el hombre más poderoso ahora.
Pero tengo una petición.
No te hagas el duro.
Tu eres el indicado
nuestra familia se centra.
Hola madre.
Shuangshuang.
¿No estás en casa?
tu papa y yo
somos libres de hacerlo en casa.
entonces el queria venir
Es Shuangshuang.
Tu madre y yo estábamos en casa.
No hay mucho.
Sólo quería parar aquí
y alojarse en un antiguo bungalow durante unos días.
¿Alguien me extraña?
No dudes en admitirlo.
¿Tu hija
recientemente.
Siente el calor de una familia.
te enviaré la contraseña
a tu teléfono.
Está bien.
Mamá, tengo que irme ahora.
Miel.
Nuestra boda está a punto de celebrarse.
Vuelva temprano después de salir del trabajo.
Vayamos a ver el banquete de bodas del hotel.
No problem.
Estas cosas
están estancados en una etapa temprana.
¿Qué pasa?
Lin Shuang me puso un plazo de un mes
para darme un mes.
Discute con ella y haz que esté de acuerdo.
su petición.
Ella parece haber calculado
No podemos detenerlo.
Yo tampoco lo sé.
No se lo dije.
Correcto.
La última vez nos peleamos en la escalera.
Cuando dejé,
Vi a Jiang Xi.
¿Jiang Xi?
Pero tendrías
ya te habrías ido.
Probablemente no encontró nada.
Dejemos el tema.
El desastre en el que nos hemos convertido
Y eso hizo que mis padres se enojaran mucho.
La boda
debe ser grandioso y decente.
Que salven algo de cara.
¿Dónde lo quieres hacer?
Pabellón Man Gorgeous y Pabellón Xiyue
elige uno.
el banquete de bodas
tu también asististe
del hijo del Sr. Xu?
¿Cómo fue?
No perderé contra él.
Sr. Xu,
el gran jefe de una empresa que cotiza en bolsa
La boda no es para nosotros.
Es para los Huang.
Estamos tan cerca
y escondiéndose por ahí.
si la boda
es glamoroso,
que pasaría el resto de su vida
para burlarse de los demás.
Por supuesto que mi reputación importa.
¡Vamos!
nuestra vida futura
que nuestra vida.
También,
el lugar de tus padres
después de casarnos,
No podría quedarme allí.
Dos nuevos edificios
cerca de la calle Jiang.
vamos a elegir uno
vamos a elegir una casa.
Esas dos propiedades son muy caras.
te lo prometí
para darte una buena vida.
Pero mi situación financiera
así que no lo permito.
¿Qué quieres decir?
¿Divorcio?
Pensé que no te habías separado de tu ex esposa.
¿Cuánto dinero?
Ella no recibió mucho dinero.
Pero comprar una casa
No es un asunto baladí.
Eso costará una gran suma de dinero.
Qué tal si
pedir prestado algo
de tus padres.
Qué estás pensando?
Si nos casamos,
Mis padres nunca lo aprobaron.
Entonces tú
Incluso les pidió dinero prestado.
Miel,
Creo en ti. Puedes hacerlo.
Di algo.
Hoy es el cumpleaños de la mosca.
es el primer dia
cuando llegó al mundo.
creo que se trata de
sobre la crianza de los hijos.
El niño
saludable e inteligente,
Es importante,
pero yo pienso
deberíamos prestar más atención
el cultivo de su carácter.
Debería ser
Debería ser la misma empresa.
De la misma empresa.
Romántico.
espero volar
puede usar romance
promover el romance como su propia cultura.
Porque soy mujer.
En una multitud,
Está dominado por los hombres,
y el pragmatismo es la cultura empresarial
con un enfoque pragmático.
En las empresas de Internet,
En el mundo.
Y Tecnología
para servir la vida de las personas,
espero volar
Puede tener el lado romántico y meticuloso.
de una mujer.
Convertir la imaginación en realidad.
Para hacer cosas más valiosas.
La frialdad de la tecnología Wrap
con romance y calidez.
Para convertir la tecnología avanzada
En los amigos más cercanos del usuario.
Esta vez,
el algoritmo que la mosca va a desarrollar
Será
un algoritmo innovador
Dirigido a usuarias
Para mejorar
para comprender mejor las necesidades de los usuarios,
espero que puedas
para aprender más sobre las mujeres
para aprender más sobre las mujeres.
Para convertir la experiencia del usuario en
para mejorar los algoritmos.
Vamos.
¿Qué?
Venir.
Ven y mira.
¡Shuangshuang!
¿Qué son éstos?
Estos...
Estos son los hechos
son todos los certificados
desde la escuela primaria hasta la universidad.
¿Te mudaste después de casarte?
Estas cosas
eran la basura
encontrarlos de vuelta
la basura que has empacado.
Guárdalos.
Tu padre dijo que
para repetir los certificados
para mostrar todos estos certificados
en la mesa.
Bien.
Oh Dios mío.
¿Qué es esto?
El modelo a seguir para la limpieza de la casa.
El tiene que ser.
¿No tienes miedo de tener a alguien?
y reírme de ti.
Sólo queremos que la gente sepa
que capaz
y sobresaliente.
Shuangshuang.
De hecho,
En un sentido,
Tenemos que agradecer a Wei Ming.
Si no lo hubiera dejado ir,
¿Cómo pudo él?
regresa tan buena hija
¿bien?
Mira más de cerca.
Aunque estos
honores en el pasado.
En el futuro,
deja la carga,
y avanza ligero.
Creo que
Tendrás más honores en el futuro.
Siempre serás
El orgullo de tu madre y mío.
Concéntrate en tu trabajo.
Niña, no te preocupes.
Nos tendrás a mí y a tu papá.
Si, lo haremos.
Estamos condenados por nuestras vidas anteriores.
La retribución de la vida presente.
¿Cómo es que tengo que encontrarme con un
para cobrar deudas?
tu papa y yo
Llevo mucho tiempo alardeando.
Decir que nuestro hijo es filial con nosotros.
Nos traerá a la villa ahora.
Tu prima dijo eso
que lo alquilaríamos
Le alquilaremos la vieja casa.
Ahora esta bien.
Y ni siquiera ha visto la villa.
solo da el dinero
hacia Xiaojiao
para comprar una casa.
¿Cómo puedo apoyarte por nada?
No debería haberlo hecho.
¡Que desperdicio!
Está bien.
Está vacío...
De todos modos, tu madre y yo
Estaría demasiado avergonzado para vivir en esta vieja casa.
no es tan serio
Como se puede pensar.
Después de que los Huang se casaran con su hija,
la familia amarilla
eso es lo que debería hacer.
Me falta dinero ahora.
Para trasladar el depósito.
Nos convertiremos en una familia.
seremos una familia.
Sigues cambiando esa casa
Al final será nuestro.
Así es.
Entonces gasta algo de dinero.
Es lo mismo en el futuro.
¿Bien?
Jiayi y yo nos vamos a casar.
Debemos tener una casa de bodas para nuestra boda, ¿verdad?
Podemos posponer la decisión.
Lo de la villa después.
No dije que no lo compraría.
Cuando tenga más dinero,
les prometo a los dos
Definitivamente compraré
más alto que la villa.
La verdad es que hace tiempo que estoy interesado en uno.
Es mucho más caro que la villa.
Así es.
escuché eso
He oído que
Dice que cuando se abre la ventana,
pueden ver el distrito central de negocios
el CBD, ¿verdad?
Así es.
¿Qué CBD?
¿Ni siquiera sabes sobre el CBD?
¿Sabes?
Yo tampoco lo sé.
El diseño de tu producto.
justo a primera vista.
No están lo suficientemente abiertos
y lo suficientemente sexy.
¿Tu sabes lo que quiero?
espero que todas las chicas
abre esta aplicación,
ves el modelo
vistiendo la ropa de Yada,
hay una especie de compra
Lo siento
por ejemplo, la señorita Jiang
una mujer tan bonita.
si puedes usar
caminar por la calle
caminando por las calles.
¿Sabes cuál fue el efecto?
Eso es
paisaje en movimiento.
Director Lin.
He anotado todo lo que dijiste.
Sr. Lin, lo siento mucho.
Aquí está la cosa.
Tengo
Surgió algo urgente.
tengo que volver
de inmediato.
Por aquí,
jiang xi,
Quédate aquí
para coordinar con el Sr. Lin.
Está bien.
Por favor Disculpame.
Asegúrese por favor.
Señor Lin,
¿Alguna otra pregunta?
Podemos continuar.
Tengo muchas preguntas. Ven aquí.
Toma asiento.
¿Dónde estábamos hace un momento?
Sra. Él,
Estoy todo aquí.
Nuestros padres te han estado esperando.
Tengo buenas noticias para Jiayi.
Jiayi te dirá eso
que estoy embarazada.
¿En realidad?
Voy a tener nietos.
Esas son buenas noticias.
Ven aquí.
Vamos. Toma asiento.
Deberíamos celebrarlo.
Ya me desperté.
Ese viejo,
vamos
Empacamos nuestras cosas mañana.
mañana.
Prometemos mantenerte
a una gordita.
No hay necesidad.
El doctor dijo que necesito descansar.
cuidaré bien de
Le preguntaré a la Sra. Zhang.
que uso en casa.
Un extraño no es tan bueno como yo.
la abuela lo hará
muy bien.
No puedo dejar que mi nieto
ser maltratado.
¿Decepcionado?
La Sra. Zhang es una nutricionista calificada.
y ella es familiar
le resultan familiares.
Realmente no es necesario.
No, no es ningún problema.
Pronto seremos una familia.
Reunir a tres generaciones bajo un mismo techo...
Tres generaciones bajo un mismo techo.
¿Durante tres generaciones bajo un mismo techo?
Yo también estoy cansado.
Weiming,
enviar a papá y mamá de regreso
regresa y descansa.
Está bien.
Ten cuidado con ella.
-Mamá. -Mamá.
Deja que Jiayi descanse.
Tomemos un trago.
¿Toma una bebida?
Vamos.
A tu nieto.
Salud.
En primer lugar,
¿No te enseñó tu empresa?
¿Sobre la etiqueta en la cena?
Por ejemplo...
¿Cómo debo colocar la servilleta?
Señor Lin,
Si usted
tiene más preguntas,
Hablaremos en la empresa mañana.
Vayamos a la empresa.
Solo escucha tu rigidez
términos profesionales, ¿verdad?
Ustedes me confundieron.
¿Sabes que?
Mira este...
¡Qué fantástica vista nocturna!
¿No es bueno hablar aquí?
Su tipo
Es simple y eficiente al mismo tiempo.
Venir. Siéntate.
¿Qué deseas?
¿Estás loco?
Me enseñaste modales,
y te enseñaré cómo comportarte.
La cortesía exige reciprocidad.
La cortesía exige reciprocidad
mira tu atuendo.
Puedo decir que debe ser
Eres una buena cosa indecente.
Llevas una falda muy ajustada.
¿No es eso para hombres?
Puedo decidir la longitud
como mi propia elección.
Para elegir mi propio estilo.
No hablo en serio con falda.
Piensas en cosas indecentes.
Eso no es serio.
como tu que
que falta el respeto a las mujeres.
Para obtener la aprobación
entre las usuarias.
Soñar en.
Es imposible recuperar tu rendimiento.
¿Solo por una aplicación?
Tu compañía
que hay lideres como tu
Es simplemente una tragedia.
Basura.
Espera aquí.
Fui a tu empresa a quejarme de ti,
Te despedirán tarde o temprano.
Él me tocó primero.
Cuando estamos bebiendo,
todos estan aqui. Bebamos.
Y hacer algunos chistes inocuos,
tener algunos problemas?
Eso no fue una broma.
Eso fue acoso sexual.
No seas demasiado serio.
Los clientes anteriores
todos los clientes anteriores
comiendo y bebiendo.
¿Por qué era posible antes?
pero no esta vez.
Ese es tu problema.
La tolerancia no significa que puedas hacer concesiones.
Es normal comer y beber.
eso es trabajo normal e interacción social.
Si quieres que tus empleados
para cooperar contigo,
Muestra que hay
con la cultura corporativa.
Si va en contra de la voluntad personal,
Es un crimen.
El cliente está dispuesto a comunicarse con Zhou Fang,
porque los productos
de Arca
Los clientes están dispuestos a hablar conmigo.
eso significa que soy profesional
no por otras cosas.
Jiangxi,
¿Tienes un malentendido?
¿acerca de ti mismo?
Creo que tu profesionalismo
eres como te ves?
No puedo ver el resto.
El equipo de respuesta
para promover la colaboración
y cooperación ARK.
La premisa es que
serás despedido.
Su trabajo ha sido remitido al Departamento de Personal.
Regrese y espere el resultado.
Estás en el ARK ahora.
Y marginados.
Después de que volvió a pasar lo mismo,
También podrías dimitir.
No puedo.
Dejaré el Arca,
Pero no ahora.
P3 (nombre del algoritmo)
Todavía necesitamos el Arca.
No puedo ser de mucha ayuda
pero al menos
puedo obtener alguna información
para obtener más información.
Entonces estoy aquí
para Pequeña Mosca.
Gracias.
Pero por favor
no te fuerces demasiado.
Gu Xu ha dejado clara su postura.
Panshi está contratando ahora.
Puedes darle una oportunidad.
Solicite una entrevista con una roca.
Sé
que tan bueno sos.
¿Por qué no
de ti mismo?
¿Seguro?
Que no te fíes de las palabras.
realmente no tengo
intentar.
Y capacidad demostrada,
entonces puedes mejorarte a ti mismo
para mejorarte a ti mismo.
Los esfuerzos no serán en vano.
Mientras estés dispuesto a pagar,
en un cierto nivel
Obtendrás algunas recompensas.
Me tomarías como ejemplo.
He estado alejado del lugar de trabajo durante tantos años.
Pero aún,
todavía hay moscas.
A pesar de
no es tan grande
El restaurante de abajo es más grande.
Por pequeño que sea el restaurante,
tú eres el jefe,
no te gusto.
Sólo soy un empleado.
Después de dejar esta puerta,
ni siquiera lo sé
No sé adónde voy.
El departamento de RRHH me preguntó
esta tarde.
Por favor entra.
Sobre lo de anoche...
Tanto usted como el Sr. Lin se mantuvieron firmes.
este tipo de cosas
para juzgar este tipo de cosas.
Correcto e incorrecto,
pero justo ahora
Alguien dispuesto a testificar ahora mismo.
El Sr. Lin tuvo mala conducta.
señor. Lin cometió una mala conducta anoche.
Entonces en este asunto,
ark protegerá a sus empleados.
ARK no ignorará
Las solicitudes irrazonables de los clientes.
Por favor concéntrate en tu trabajo.
Está bien.
La temperatura del agua es simplemente buena.
Diviértete.
Bueno, gracias.
Si no hubieras testificado
sobre el incidente de ayer,
Quisiera
Me temo que ya me despedirían.
Si no lo hubiera hecho
Me tengo que ir ahora.
no creo que
No creo que ella tuviera ninguna posibilidad.
para hacerte daño.
no lo hubieras hecho
sin ninguna razón.
Pero no esperaba eso
Eres una chica tan dura.
Pensé que tu...
¿Pensaste qué?
me gusta hacerlo de esta manera
para ganar algo, ¿verdad?
No soy lo que pensabas.
Escuché que lo golpeaste ayer.
Le golpeé.
Le he golpeado con mi bolso de cadena recién comprado.
¿Está dañado?
escuché eso
hay tres marcas de remaches en sus manos.
El bolso
¿Tu bolso está roto?
¿Crees que puedo preguntarle a ese idiota?
golpealo. Golpealo.
Es bueno estar discapacitado.
He oído que
nuestro Departamento de Ventas de Arca
del Departamento de Ventas de Ark
muy habilidoso.
¿Sabes quién es?
Por supuesto que soy yo.
Ese no puedes ser tú, ¿verdad?
¿Cómo es posible?
¿En serio?
No sé
Si está dispuesta a aceptarme como su alumno.
Piénsalo.
¿Piénsalo?
Creo
para pensar en ello.
¡Qué sorpresa!
Ese día,
Yo compartiré
Mi experiencia en marketing.
Gracias.
La cosa es,
dos factores cruciales
para vender bien.
El online y el offline.
No hablaré demasiado sobre lo online y lo offline.
Lo sabes todo al respecto.
¿Qué pasa con el envío fuera de línea?
Debemos ser diligentes,
Haga muchas preguntas y recuerde muchos resúmenes.
Desarrollar una metodología lo antes posible.
El marketing es
es una combinación
una serie de disciplinas
muchos temas como actuar
necesitas trabajar en todos los aspectos
En todos los aspectos.
¡En el mundo!
Podemos utilizar algunas técnicas.
para superar esos
que no tienen ganas
o no está listo para comprar.
Lo siento
señoras,
Lamento retrasarnos dos minutos.
Déjame hacer una introducción.
Este es el último agente lustrador de zapatos en espuma
de nuestra empresa.
me atrevo a decir eso
cuando nuestro producto
en el mercado
En el mercado.
No se puede comparar con eso.
El efecto es increíble.
¿En realidad?
Decirte la verdad,
Déjame mostrarte una demostración sencilla.
No hay necesidad.
Gracias, lo compraré.
Intentalo.
Dame una botella.
¿En realidad?
Escanearé el código. Mirar.
Este...
¿Cuánto cuesta este?
Cincuenta. Cincuenta. Cincuenta.
Está bien.
Eres realmente hermosa, hermana.
Déjame conseguirte uno nuevo.
Está bien.
Gracias, Bella dama.
¡Podemos ser ricos!
Gracias.
¿Betún?
Te lo garantizo
Tenemos el honor
casi cien por ciento
No tengo intención de comprarlo.
Te daré la oportunidad de venderlo.
Ahora mismo,
¿Cómo se puede vender?
Todos pueden venderlo.
¿Por qué no?
No creo que sea necesario.
Pruébalo.
Hola
por cierto,
Yo... quiero preguntar
Si necesitas eso...
¿Máquina de lustrar zapatos?
Éste es genial.
Se roció sobre los zapatos,
y luego frotarlo suavemente
Estos zapatos están como nuevos.
No es necesario, gracias.
¿Qué?
Es muy conveniente.
Además de lustrar zapatos,
También puede lavar las cortinas.
y sofá.
Éste es multifuncional.
¿Quieres intentarlo?
Si no te gusta,
No te cobraré.
Te haré un 10% de descuento.
Hermano,
mira tus zapatos. Están sucios.
Déjame limpiarlos por ti.
Se hará muy pronto.
No importa si lo compras o no.
Intentalo.
No te preocupes.
Déjame limpiarlo por ti.
Compra, compra.
Por favor...
¿Puedo tomar una botella?
¿En realidad?
Tomaré una botella.
Es verdad, hermano.
Tú...
Tu eres mi hermano. Brillante, brillante.
¿Cuánto más?
Cincuenta.
Gracias hermano.
Está bien.
Cincuenta.
¡Lucha!
Es muy vergonzoso.
Es demasiado vergonzoso.
Debe pensar que estoy loco.
Compruébalo por mí.
¿Me está mirando?
Vete de aquí ahora.
Llévate esto a casa.
Vamos.
Fue tan embarazoso. Vamos.
¡Apresúrate!
La talla de
de la base de consumidores de cosméticos.
Y a gran escala
demanda de cosméticos.
Después de los años 70, después de los 80 y después de los 90,
Hola. ¿Entrega?
Jianghai.
Jiang Hai, abre la puerta.
Aquí está tu paquete.
¡Jiang!
Está viniendo.
Hola, tu paquete está aquí.
Gracias por esperar.
Te deseo una vida feliz.
Gracias.
hermana,
Tengo buenas noticias para ti.
estoy trabajando para un
En una empresa de relaciones públicas.
Después de salir del trabajo,
Trabajo a tiempo parcial
para esos sitios web de YouTube?
hacer videos cortos
un plan de marketing.
También,
Mi plan de marketing fue aprobado.
Pago inicial de mil yuanes.
Te transferiré el dinero.
No te preocupes.
No obtuve mucho dinero esta vez.
Es absolutamente inocente.
¡Abuela! ¡Abuelo!
Mi cabeza da vueltas.
Duele.
Qué pasa
¿Se ha preparado el medicamento?
Sí, estará listo pronto.
Ya voy.
Ella viene.
¿Quién es ese?
Sr. Lin, él está aquí.
Estoy aquí.
Gu Xu está aquí.
Adelante.
Te traeré algo de comida.
Está bien.
Siéntate un rato.
Voy a ver a Guoguo.
Está bien.
Toma asiento.
Gracias, Gu Xu.
Está bien.
Guoguo se ha resfriado.
Tu mamá la cuidó durante dos días.
después de cuidarla durante dos días.
yo solo puedo
para cuidar de dos.
Deberías comer algo.
¿Cómo sabes que no he comido?
La nevera está vacía.
¿Y no acabas de decir eso?
Ella sólo puede cuidar de dos.
Y no tiene tiempo para comer.
Tu esposa siempre decía eso
parecía descuidada en su vida.
Para mí,
Eres el más cuidadoso.
¿Dónde está Lin Shuang?
Este es Shuangshuang.
He estado despierto toda la noche.
Gu Xu.
Guoguo y tu esposa
tu enfermedad.
No es bueno decírselo a Shuangshuang.
No nos atrevimos a decirle
por miedo a retrasar su trabajo.
Entiendo.
Comer despacio.
No te canses demasiado.
Si sigues trabajando tan duro,
tú también estarás enfermo.
Estoy bien. No te preocupes.
¿Hola?
Ir a la calle Yuyuan
en Yuyuan Road por un tiempo.
Ayúdame a ligar con dos amigos.
Correcto.
Antes de que vinieras,
Ve al restaurante occidental Marg.
Señor Lin,
Enviaré al conductor para que venga más tarde.
para enviarte a ti y a tu esposa de regreso.
No, realmente no.
Tengo que cuidar de Guoguo.
Solo escuchame.
Deja de forzarte.
Ambos están enfermos.
Qué harán ellos
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué pasa con Guoguo?
Yo me ocuparé de él.
Déjame encargarme de Lin Shuang y Guoguo.
Prometo
los cuidará muy bien.
¿Está bien?
Bien entonces.
Lo siento por la molestia.
Despues de comer,
beber este medicamento.
Sólo por precaución.
Vamos.
Cómo lo sabes
Me encanta el borscht.
Es sólo mi suposición.
Porque a tu mamá le encanta el borscht.
Usted es inteligente
gracias.
Ella está enferma
A veces no te gusta comer.
Pero ella solo
cuanto más haces esto,
más tienes que comer algo.
Para reponer nuestras fuerzas.
De este modo,
¿Puedes recuperarte rápidamente?
¿Bien?
Está bien.
Y reponer sus energías.
ahora es el momento
para volver a ponerse de pie.
Guoguo, sé un buen chico. Dormir.
¿Puedes quedarte conmigo un rato más?
Excelente.
De hecho, desde que nos mudamos a nuestro nuevo hogar,
Siempre tengo pesadillas.
habia un gran monstruo
Me persigue en mi sueño.
No importa dónde me escondí,
Todavía puede atraparme.
Cuando me despierto en medio de la noche,
mi mamá y mi papá no estarían en casa.
Nuestro hogar anterior ya no.
Eso me asusta.
¿Alguna vez has dicho
¿Le contaste esto a tu mamá?
no queria a mi mama
preocuparse por mí.
Y te lo prometí
aliviaré mi infelicidad
y tómalo lentamente.
Quizás esta sea la forma de crecer.
Pequeña manzana.
¿Sabes que?
De hecho,
mi tio tuvo la misma experiencia
Cuando era joven.
¿En realidad?
¿Tú también tienes pesadillas?
Hay grandes monstruos en los sueños.
Hay un gran monstruo.
Pero adivine.
Cómo lo resolvió tu padre.
Te lo diré entonces.
No se lo digas a nadie.
Cuando el tío era pequeño
teníamos un amigo
llamado elfo guardián.
Después
este amigo,
el gran monstruo
y nunca volvió a aparecer.
Un elfo guardián.
¿De qué caricatura es esa?
Inventaste eso
para engañarme?
Tío Gu Xu.
Nunca mientas.
El tío Gu Xu está diciendo la verdad.
¿Qué tal esto?
¿Cuándo hay una posibilidad?
(Tío y elfo guardián)
Para pedirle que
para hacer pequeña manzana
conviértete en su amigo.
¿Está bien?
Está bien.
Es un trato.
Ahora debes dormir.
-Mete las manos ahí. -Bueno.
No te congeles más.
Siempre estaré aquí
a dormir contigo, ¿vale?
No te preocupes.
Estoy aquí. No tengas miedo.
Mi papá me lo contó por teléfono.
Gracias.
Has dado toda tu vida a las moscas,
Hay dos pacientes en casa.
Ni siquiera lo sabes
realmente lo he descuidado
cuidándolos bien últimamente.
Pero,
la mosca es todavía un bebé.
El costo de elevarlo.
ha tomado
todo mi tiempo.
Puedo ver eso.
Hace tres días,
Usaste este traje.
Te vi usando el mismo traje hoy.
¿Qué puedo hacer?
No soy tan poderoso.
Mi familia y mi carrera...
Este tipo de preguntas de opción múltiple
lo hacen los hombres a menudo
correr la misma suerte que yo?
Olvídalo.
Esto sin mencionarte.
Feliz soltero.
yo recuerdo eso
te hice esta pregunta
cuando solicitó el trabajo en Rocky Mountain.
Cómo equilibrar la carrera y la familia.
En aquel entonces, respondiste que
sin verdadero equilibrio,
cuando tomas la decisión correcta y te sacrificas,
pero honestamente,
hay otra respuesta.
Y encuentra un buen ayudante.
Lo que más necesitas es
Es dejar que tu maestra y tu esposa
preocuparse demasiado.
Puedo ayudarle
Puedo compartirlos contigo.
Qué pasa
estás equivocado
No quise decir eso.
Porque sé
Muchas cosas te molestan últimamente.
Entonces no necesitas
tener alguna presión.
Pero tu también sabes
Conozco muy bien a mi maestro y a su esposa.
Ellos confían en mi.
Entonces, yo no
no los quiero
todavía arrastrado por ti
ser contratado por ti
como tu principal fortaleza.
Por eso Gu Xu
eres tan amable.
¿Por qué no lo noté antes?
Entonces tendrás que
echa un buen vistazo
¿Qué dijiste hace un momento?
Estaba diciendo que...
Diseñé un mini programa.
programa para ti.
Y luego
a tu teléfono.
Recuerda instalarlo.
Está bien.
Hola
Soy un elfo guardián.
Disculpe,
¿Es este Guoguo?
Ese soy yo.
El tío Gu Xu dijo que
de aquí en adelante,
Guoguo y yo...
Seremos buenos amigos.
Incluyendo la alfombra.
Está bien.
Estos.
y la comida
estos niños
En la nevera para ella.
Y esquina.
Shuangshuang, tu café.
Gracias.
Se quedó dormido.
Pensé...
Lin Shuang habría
En el futuro.
la vi hoy
Me siento cómodo.
Antes de ayer,
Todavía era un desastre.
Por suerte la ayudé a tiempo.
poner orden en el caos
Él está tratando de cortejarme sin ningún motivo. Ella es una ladrona.
Qué...
¿Qué robé?
Siempre he estado enamorado de Lin Shuang durante años.
Eso es lo que quiero.